안 돼... 안돼!!!
카라, 카라 우리 딸...카라
STALKER. S01.E04. - Manhunt
피드백은 댓글에!
영자막 출처:nscreen.info
경관들이 많이 왔네요
제니한테 공개수사란 말은 들었지만
자세한 부분까진 듣지 못해서요
피해자가 경찰입니까?
경찰 집 딸아이에요.
지미 램버트라고, 시내에 근무하는 경위죠
-베스
-윅스 형사
제 팀이 제일 먼저 달려왔어요
저희 쪽 준비만 시켜주시면
본격적으로 시작하겠습니다
이건 내 사건이야, 트렌트
물론이죠, 그리고 우리도 함께 도울게요
이건 저희 일이기도 해요, 베스
모두 힘을 보태겠습니다
-카라는 어때?
-안 좋습니다
총알이 두개골을 관통했어요
수술 중입니다
-총알은 찾았고?
-수색 중이에요
총이 발사된 지점은 찾으셨습니까?
서쪽 거리 건너편의 건물 옥상입니다
확실한가요? 저격이 쉽지 않은 위친데
죄송합니다만....누구시죠?
잭 라슨, 신참입니다
-트렌트 윅스, 강력반입니다
-잭은 TAU에 막 전입왔어
네.. 아무튼 저쪽 옥상이
사격지점이라고 확신합니다
저격수 은신처도 찾았고
피풍망에서 떨어져 나온
섬유조각도 있었어요
-피풍망?
-네
그건 군대에서 저격수들이
위장할 때 사용하는 거잖아
그렇죠, 몇 시간 동안이나
숨어서 기다린 거 같더군요
지문이나 DNA는요?
없습니다 뉴욕 양반
있었으면 진작 말했죠
감시카메라에도 안 걸렸습니다
꽤나 카메라를 잘 피해다니더군요
필요한 거 있으면 말씀하세요 베스
-왜 저러는 겁니까?
-뭐가요
좀 말투가 이상하달까
당신 때문이에요
-첫인상이 영 별로니까
-제가요? 항상 그래요?
내가 밥맛인가...나 밥맛인가요?
피해자는 카라 램버트, 24살이에요
2년전에 TAU 사건에도 연관 됐었어요
운동선수인 전 남자친구 폴 왓슨이
대학 4학년 때 스토킹을 시작하는 바람에요
그녀가 여자애랑 사귀려고
떠나버렸다는 사실을 받아들이지 못했죠
섬세한 성격이라면
꽤나 상처받았겠는데요
그렇죠. 일단 지명수배 중이고
전격적인 수색 중이에요
갑시다. 우린 할일이 있으니
-어떻답니까?
-아직 수술중이에요
그 애를 지켜주기로 했잖소
믿어도 된다고 하더니...
이러는 건 도움이 안돼, 지미
-죄송해요
-내 딸에게 말해보시오
당신한테 도와달라고 했었지
알아서 잘 하겠다고 했잖소
폴이 거기 있었소. 내가 봤지
결혼식장에 말입니까?
결혼식 두 시간 전쯤이였어
호텔 앞에서 놈을 봤어
날 보더니 겁에 질려서 도망가더군
놈이 한짓이야
이번엔 절대 무사하지 못할거야
우리가 폴을 찾겠습니다 맡겨주세요
맡겼었지. 그리고 이제
내 딸애가 수술실에 들어가 있소
폴 말고도 알아봐야할 다른 사람이 있나요?
할 일은 하나란 말이오 이 여자야
폴을 찾아!
절차라는 게 있지 않나
자네도 알듯이
혹시 당신이나 카라에게
접근한 다른 사람이 있습니까?
아뇨
대체 뭘 꾸물거리는 거요?
경위님도 아시다시피, 경찰일을 하다보면
사람들 열받게 하는 경우가 있죠
원한에 찬 범인이나,
최근에 체포했다던가 뭐 없습니까?
-대체 저 자식이 지금 뭐라고....
-저랑 지미가 보통 함께 수사합니다
경찰서 쪽에서 우리 담당사건을
살펴보는 중이에요
저희가 연락해 보겠습니다
말하잖아, 폴 그새끼라고! 놈이 거기서...
2주일 전에...
2주 전에 카라가
미행당하는 거 같다고 했어요
누군가 봤습니까?
아뇨
왜 진작 말해주지 않았던 거니?
믿고 싶지가 않았어요
다 지난 일이라고 생각했어요
자 좀 걷자고. 가자
첨엔 농담인 줄 알았죠
동성애?? 어떻게 그럴 수가 있는거죠?
우리는 잠도 자주 같이 잤어요
그리고 장담컨대
걔도 즐겼다구요
그래서 섹스 비디오를
온라인에 유포시켜버린 건가?
시도는 좋았는데
내가 한 게 아니에요
그게 퍼져버린건 미안하게 됐어요
같은 팀 녀석들은 나 때문에
걔가 동성애에 빠졌다고 생각해요
이제는 내가 옳았다는 걸
걔들도 알겠죠
밤새도록 문자하고 전화까지 해요
그래서 전화를 꺼버렸죠
그러다 새벽 두시에 화재 경보가 울렸어요
밖으로 뛰어나와 보니
걔가 절 쳐다보고 있더라구요
그가 널 위협했니?
아뇨 근데 그런 눈을 하고 있었어요
한번도 본적이 없는 눈빛이요
날 증오하는 것 같았어요
그녀를 내버려 둬
날 가지고 놀 수는 없다는 걸
알아줬으면 하는 거에요
그녀는 널 가지고 논 게 아냐, 폴
걘 여자가 좋은거야,
너한테 흥미가 없는...
그럼 애시당초 왜 나랑 사귄건데요?
넌 그냥 상처받은거야
아뇨, 그냥 날 속이는 게 싫은 거에요
내게 그러면 안되는 거였다구요
그가 전에도 폭력적이었니?
아뇨
하지만 느낄 순 있어요
뭘.. 뭘 느낄 수 있니 카라?
그는 날 죽이고 싶어 해요
어떻게 생각해요?
폴이란 녀석이 의심스럽긴 하네요
순찰대가 폴의 아파트에 갔는데
녀석이 없답니다
과학수사팀이 범죄현장에서 총알을 찾았어요
탄도를 분석중이랍니다
카라 집에서 일기장을 찾아왔는데
접근금지명령을 받은 이후론
폴이랑 만난적이 거의 없어요
최근에 누군가 쳐다보는듯한
느낌을 받은 적은 몇번 있는데
폴인지 확신은 못하는 상태였어요
폴의 아파트에서 찾은
컴퓨터는 복원했대?
네, 계속 알아보는 중입니다
그런데 인터넷 기록을 보니까
몇주 전에 LA타임즈에서
카라 결혼식 관련 글을 봤더군요
그게 그의 강박관념에
다시 불을 지핀 걸수도 있겠네요
제가 분석해봤는데
폴은 입만 산 놈이에요
그러니까, 협박 메일에, 문자에...
관심을 끌려고는 했지만
실제 폭력적이었던 적은 없었죠
정신 건강 문제도 없고,
다른 범법행위도 없었구요
피해자 아버지가 아침에
결혼식장에서 폴을 봤다던데
제가 틀린 거라고 생각해요?
아니 그런 뜻이 아닙니다
-근데 그렇게 들리는데요
-그런게 아니에요
매년 사건이 300갠데,
그중 56%는 재발해요
그런 또라이들은 조용히
있다가도 사고를 친다고요
일단 폴 왓슨에 집중 좀 하지?
친구, 가족....누구든지
그의 위치를 알만한 사람들한테
연락 중이에요
폴은 접근금지 명령에 따라
행동을 고쳐나갔어요
그는 미래를 망칠까봐 두려워했습니다
앞뒤가 안 맞아요
놈은 은신처에서 몇 시간을 기다렸죠
딱 한발을 쏘기 위해서
훈련을 받고 신중한 성격이어야 합니다
폴이 총기 경험이 있습니까?
군대 출신인가요?
아뇨. 콜로라도에서 사냥이나
해본 경험이 다에요
그 공격은 매우 은밀했죠
절대 훈련이 필요한 거에요
폴의 스토킹 패턴과 안 맞는다니까요
폴은 실연당한 스토커였어요.
경솔하고, 충동적이고, 분노했겠죠
글쎄 누가 아니랍니까?
순찰조에서 폴 왓슨 흔적을 찾았답니다
번호판이 없는 차량인데
공항 근처 모텔에 있던 것과 같은 거고
거기서 인상착의가 비슷한 사람이
현금결제하는 게 목격됐답니다
지원 요청하고
위치는 알려주지 마
내가 가기도 전에 성난 경찰들이
먼저 헤집어 놓는 건 싫으니까
거기! 멈춰!
거기서!
폴 왓슨!
제가 한 게 아니에요
그럼 왜 도망가는 거야?
그만 좀 뛰어다니자, 응?
준비 됐습니다
변호사는 왔어?
변호사가 필요없다는데?
와줘서 고마워요
얼른 해치우자고
폴, 이쪽은 지방 검사보
아만다 테일러야
진술하기 전에, 네 스스로 변호사
선임권을 포기했음을 그녀한테 인정해줬...
네 좋아요
전 변호사가 필요 없어요
내가 카라를 쏜게 아니니까
이곳에서의 모든 발언은 녹음되고
법정에서 네게 불리하게 사용될 수 있어, 알지?
네, 알겠어요
관련 법에 따라 폴 왓슨이
미란다 원칙을 숙지하고 있음을 확인합니다
이제 해도 돼
고마워
그럼 결혼식장에 간적은 없다는 건가?
네
아침에 호텔 앞에서 널 본 목격자가 있는....
죄송해요, 호텔에 간 건 맞아요
하지만 결혼식 몇 시간 전이었죠
건너편 옥상에다 저격용 은신처를
만들기 충분한 시간이었겠는데
아니에요
그럼 왜 도망친거야?
카라가 총에 맞았다는 걸 들었을 때
걔 아빠나 LA의 모든 경찰이
날 쫓아올 거라 생각했죠
지미는 융통성 없는 놈이라구요
왜 나한테 오지 않은거야?
과연 날 믿어줬을까요?
지금도 날 믿긴 하세요?
네 모텔 방에서 소총을 찾았어
네, 호신용이죠
실험해봐요
내가 카라를 쏜 게 아니니까
폴의 손이나 옷에
발사 잔여물은 없었어요
소총도 최근에 발사된 적 없었구요
아니면 장갑을 꼈었고
사용한 총은 버렸을 수도 있죠
최근엔 폴이 카라를
괴롭혔단 증거도 없구요
아침에 호텔에선 뭘 했던 거야?
그녀에게 못되게 군 걸
사과하려고 한거 뿐이에요
문자나, 트위터, 이메일은 쓸 줄 모르나 보지?
넌 접근금지 명령을 어겼어
당신과 벤이 치료를 추천해줬잖아요
받았어요, 효과도 있었고
카라랑 있었던 일들은...
모든 게 내 인생에서 새로운 것들이었어요
헤어나올 수가 없었죠
난 찌질한 새끼였고
네, 그녀에게 못할 짓을 했었죠
하지만 이젠 아니에요
그럼 결혼식장에 갔던 건?
그냥. 딱 1분만,,, 결혼식 전에
딱 1분만 이야기하고 싶었어요
행복도 빌어주고 싶었고...
물론 제 생각이 짧았을 수도 있죠
우리 사이에 있었던 그 많은 일들....
그녀도 그게 맘에
걸렸을 거라 생각했었어요
적극적으로 카라 일을
극복해내는 걸로 보이는데요
전형적인 보복성 스토커랑은 좀 다르네요
아니면 그냥 거짓말이거나요
좋아. 그럼 어떻게 된거야?
그 미쳐날뛰는 아빠가 쫓아버리는 바람에
그녀는 보지도 못했어요
내가 카라를 쏜 게 아니라구요
그냥 놈을 보내줘선 안 되는 겁니다
충분한 증거도 없느걸
지금까지의 정황 증거를 제출해 볼게
불만에 가득찬 스토커에
동기도 있고 기회도 있었으니까
재판으로 가기엔 부족할텐데요
계속 몰아붙이면,
결국엔 알아서 불 겁니다
지난 9년 동안 뉴욕 강력계에 있었습니다
제 생각엔, 거짓말하는 것 같진 않아요
왜 우리 뉴욕 양반은
자꾸 출신을 강조하는 건지 모르겠네요
동의하실지는 모르겠지만,
전 폴이 범인 같진 않습니다
-진심입니까?
-넵
나도 동의해
폴은 감정적이고 성급해
우리가 찾는 놈은
폴이랑 정반대의 성격이야
어떤 놈을 말하는 거야?
남성, 군대 경험, 30대, 신중한 저격수...
그린베레나 특수부대 출신일 수도 있죠
분석적이고, 금욕적,
표면적으론 비감정적이지만
속으로는, 감정에 산채로 먹혀버린 거죠
감정에 사로잡힌 겁니다
강박관념이 그를 통제하고,
움직이게 하겠죠
집중하고 신중해지도록..
놈은 강박적이에요
그리고 내 직감으론 놈은 아직 끝낸 게 아닙니다
이 막대기가 아닌가본데?
매뉴얼대로 하라니까
크레인을 불러와!
됐다! 이제 기름만 넣고 가면 돼!
저녁 다 안먹었던데...
배 안 고프니?
네
해냈어!
확실해?
네
알았어
얘야, 방 청소 안했잖니
엄마가 뭐라 그랬지?
엄마, 나 좀 도와주세요
알았어
바로 갈게
그래서, 어떻게 오신 거에요?
뭐라구요?
TAU는 특수 부서잖아요
엘리트들이죠
은근슬쩍 인신공격하시는 건가요?
아뇨, 정말로요
300명이 그 자리에 지원했는데
베스는 당신을 뽑았죠
그거 궁금하긴 하네요
언젠가 한번 물어봐야겠습니다
빽을 쓴 게 아니라면 말이죠
서로서로 뒤 좀 봐주고 그러잖아요
낙하산인 거죠
베스한테 직접 물어보지 그러십니까?
그러려구요
베스, 탄도 보고서가 나왔는데
폴의 소총은 아니라네요
그래, 그럴줄 알았어
네 그리고 이거요
남부 중심가에서 죽은
폭력배테서 나온 총알과 일치해요
언제 총에 맞은건데?
아침 일찍이요. 카라 사건 전에
-말이 안 되는데
-그렇죠
프로파일링 해봐,
뭔가 나올 수도 있으니까
하고 있어요. 여자친구가
지금 면담 중인데, 한번 얘기해 볼게요
나중에 다시 보고해줘
이제 잘 시간이야
네
부탁인데 정리 좀 하렴
고마워
아빠가 곧 오실거야, 알겠지?
네
커피 마실래요?
아뇨, 하루 종일 여기 있었어요
집에 갈거에요
힘들 거란 거 압니다
이런 면담도 다 귀찮겠죠
하지만 제시를 쏜 놈을
아신다면 도와주세요
경찰들한테 다 말했어요
진짜 아무 것도 모른다고요
타이니, 하루 일 끝나고 나서
제일 기분 좋은 게 뭔지 알아요?
내가 신경 쓸거 같아요?
실버 호수 쪽에 작은 바가 있는데
모스크바 뮬이 끝내주거든요
(모스크바 뮬 : 칵테일 종류)
오늘 친구를 만날건데...
아마 당신도 알 거에요. 클레오 테이트라고
누구?
당신 보호관찰 경찰이요
난 아무 것도 안 했는데
팔에 있는 위치추적 장치를 봐도 그럴까요
나쁜년
당찬 여자라고 해주시죠
앉으세요
진짜 제시를 쏜 놈은 모른다니까
최근에 좀 이상한 일은 없었나요?
미행당한다거나 훔쳐보는 거 같다는
말은 않던가요?
그랬지
하루는 아파트에서 누굴 본 거 같다고 했어
2주 전엔 어떤 놈이 뒤에서 쳐다보고 있길래
내가 제시한테 물어보기도 했었어
아무것도 아니라더라고
그는 자기가 편집증인 거 같다고 생각했으니까
당신 생각은요?
그런 거 같기도 하고 아닌 거 같기도 하고
그는 갱단이었어, 당연히 미행이 있겠지
그러다 표적이 되는 거고,
쳐맞기도 하고 그러다가....
이제 다 돼가요
이 사람 아시나요? 폴 왓슨?
아뇨
이 여자도 제시를 쏜 것과
같은 총에 죽었어요
이름이 뭔데요?
카라 램버트. 아시나요?
아뇨, 근데 제시가 같은 성을 쓰는
경찰에 대해 말했던 거 같아요
지미 램버트?
그래요, 지미 램버트
지미 램버트가 몇년전에
갱단에 있던 지미 하이타워를 체포했었죠
감옥에 넣는 대신에,
정보통으로 사용했어요
근데 이상한 게,
그러다 친구가 됐다는 거죠
친구?
여자친구가 그렇게 말하더라구요
지미가 어렸을 때
나쁜 길로 빠졌었는데
한 경찰이 바로잡아줬다더군요
자기가 받은대로 해주려고 했군요
제시를 구제해주려고 했던 거죠
제시랑 여자친구가
고등 검정고시를 치도록 해줬고
종종 들러서 신경써줬다고 하더라구요
점점 나아지고 있었어요
이 요상한 부자관계처럼요
제시 하이타워가 죽었단 말이오?
당신이 그를 돌봐줬던 거 압니다
크게 될 놈이었는데...
카라를 쏜 것과 같은
총에 살해당했습니다
그건 앞뒤가 안맞는데...
내 딸은 그를 알지도 못했소
뭐하러 폴이 제시를 쏜답니까?
바로 그겁니다, 이유가 없죠
누군가 당신한테
칼을 갈고 있었던 걸지도요
내가 이 두 사건의 공통분모란 말이오?
네. 혹시 당신한테
불만을 가진 사람 있습니까?
더 중요한건, 다른 사람도
위험해질 수 있단 거죠
가족 명단이 필요합니다.
누가 제일 가까이에 삽니까?
내 여동생이랑 가족들이
결혼식 때문에 마을에 와있소
하객들은 모두 보호하고 있습니다
또 없습니까?
동생이 시카고에 있지요
다른 가족들이나 친구분들도 있겠죠
옛 파트너랑 같이 목록을 작성해 보십시오
지미, 프랭크는 어딨죠?
같이 있는 줄 알았는데요
막 떠났소
두 분이 얼마나 가깝게 지내십니까?
내 가장 친한 친구요
전화해보십시오
전원을 꺼놨는데
주소가 어떻게 되나요?
1959 스털링 거리, 스튜디오 시티요
경찰들도 보내겠소
나 왔어
지미는 어때?
엉망이야. 아직 병원에 있어
카라는?
아직 소식이 없네
전화하려고 했는데
당신이 전화를 안 받더라고
아, 병원이라고 폰을 끄게 해서 말이야
다시 켜는 걸 깜빡했나 보네
뭐 좀 차려줄게, 가서 샤워하고 와
알았어
고마워 여보
아빠 안녕
안 자고 뭐하는 거니?
아빠 보고 싶어서
-어부바 해줄까?
-당연!
무슨 일이시죠?
전 베스 데이비스 경위입니다
지금 집에 누가 계시죠, 산토스 부인?
남편이랑 아들이요
알겠습니다, 잠시만 나와주시겠습니까?
부탁드립니다
잭?
잭
놈이 여기있었어요
놈이 도주한다!
움직여! 놈이 도주한다!
출혈이 있어요
괜찮습니다
얼굴은 못 봤습니다만
180cm 이하에 강하고 빨랐습니다
뭘 해야하는 지 정확히 알더군요
프랭크네 옷장에
몇 시간동안 앉아있었다고?
지붕위에서 더 오랫동안 숨어있었죠
분명 특수부대 출신일 겁니다
당신이 체포했거나 고소한 놈일 겁니다
화가 나있고, 당신이 자신을 망쳤다고 생각하겠죠
아니면 당신이 자신의
소중한 사람을 해쳤다고 믿거나요
베스 데이비스입니다
군인 출신에, 총기와 칼에 능한 놈일 겁니다
그래 알았어
말씀하셨던 두 명은
알리바이가 있습니다
내게 위협을 가했었던 놈들을
사무실에 따로 정리해뒀소
아마 일치하는 놈이 몇몇 더 있을 거요
그건 작년 거고, 이건 올해 겁니다
사진에 있는 사람은 누굽니까 지미?
시내 소년원에서 제시랑 찍은 사진이오
그리고 카라랑 프랭크군요
그렇지요
오늘의 피해자들이네요
무슨 생각하는 거죠 잭?
지미는 책상에 앉아있죠
제가 앉아있는 쪽을 보면서요
여기에 누가 앉습니까?
경관들이랑, 내 휘하 부하들이지요
범인은요?
그런적 없소
경찰이 범인인 건가요?
내 부하들 중에 하나란 말이오?
놈은 여기서 당신의 소중한
사람들을 바라보고 있었습니다
당신한테 질책 당하고
스스로가 비참해졌을 때 말이죠
여기서 시작된 겁니다
여기서 놈이 음모를 꾸미기 시작한 거죠
부하 중에 군인 출신이 있나요?
부하들 대부분이 군인 출신이오만
누군가 바로 여기 앉았던 놈입니다 지미
그리고 당신한테 불만을 가진 놈이겠죠
사일러스 마틴
2년전에 그를 해고 했었소
전직 특수부대 출신에,
아프가니스탄에서 저격수였지
사일러스 마틴 최근 소식에 대해 알아봐줘
전직 LAPD에, 연합 부서 소속이야
집쪽으로 지원 보내줘
무장 상태고, 위험한 놈이야
지미, 또 뭐가 있습니까?
고등학교 주차장에서 십대 하나를 죽였소
애가 총을 쏘려고 했다고 했는데
현장에서 총은 발견되지 않았지
군 복무 기록은 깨끗했소
하지만 조사를 좀 해보니
어릴 때 불안장애로 치료받았더군
그거 말고도 문제가 더 있을 거 같았소
심리적으로 불안정했지
해고할 수밖에 없었소
그의 항소 때문에 질질 끌다가
6개월 전에 해임이 확정되었지요
당신을 협박한 적이 있나요?
없소. 남들 앞에서 거의 말이 없었지
그가 화가 난건 알았지만,
이럴거라곤 상상도 못했소
해고가 결정적 계기였군요
이런 그의 반응은 숨어있던
정신병과 관련이 있는 겁니다
이런 개자식이...
주소를 알았습니다. 반 누이스네요
쌓여있는 편지로 볼 때
이틀동안은 집에 안들어왔습니다
침실에서 불안장애 약을 찾았어요
먹었던 거 같진 않네요
그게 필요했을 겁니다
아프가니스탄에서 혹독한
전투를 경험했더군요
벽 해놓은 거 보면 맘에 들거에요
모두 합법적인 거에요
청문회와 항소를
준비하려고 모았던 거겠죠
해고의 원인이 된 총기사건 관련 자료군요
"총은 어딨는 거야?"
결백함을 증명하려고 했던 겁니다
주변에 가족도 없고, 친한 친구나
여자친구도 없어요
LAPD가 그의 전부였네요
그러니 6개월 전에 항소가 기각되면서
진짜 모든걸 다 잃어버린 거야
약도 그만 먹고, 이성적 사고도 마비되고...
정신줄을 놔버린 겁니다
지미가 분노와 좌절의 대상이 된 거에요
복수를 원한 겁니다
복수가 아니에요
복수는 적을 해치는 거죠
그는 분노한 스토커에요
자신을 해고한 지미를 응징하고 싶지만
또 자신이 옳다는 걸 증명하고 싶어했죠
하지만 분노한 스토커가
폭력적으로 변하는 건 드문데요
신입 말 들읍시다~
딱 교과서대로네요
그렇긴한데, 이 남자는 병사였죠
폭력에 익숙했을 거에요
항소가 기각되고 나서,
아마 생각했겠죠
뭐랄까...그의 삶에서 힘이나
통제력을 되찾길 바랬던 겁니다
저기요, 이거 좀 보셔야겠는데요
과학팀에서 방금 열었어요
사일러스는 전쟁준비를 끝냈었네요
하지만 왜 지미의 소중한 사람들을 노린 거죠?
지미가 자신한테서
가장 소중한 것을 빼앗아갔죠
그의 직업, 정체성...
그러니 지미의 소중한 것을
뺏으려고 했을 겁니다
카라, 제시, 프랭크죠
지미의 사무실에 갈 때마다
봐왔던 사진이니까요
아마 수천번도 넘게 머릿속에 그려봤겠죠
충분하다 못해 공상으로 치닫을 때까지
이걸 꼭 실현시키고자 했을 거에요
지난 6개월 동안
꼼꼼하게 계획하고 스토킹했죠
그리곤 카라의 결혼식 날을
지미의 심판의 날로 정한 겁니다
저기, 이것 좀 보세요
난 미국 특수부대의 사일러스 마틴이다
난 자랑스런 LAPD의 일원이었다
공식적인 기록으로서 진술을 남기고 싶다
제임스 렘버트 경위, 당신은!
내 이름과 명성을 더렵혔다
그의 성명서야...
난 모든 청문회에 참석했다
끊임없이 이어지는 거짓말을 봤지
난 시스템이 내 결백을 입증할 거라 믿었다
하지만 제임스 램버트!
넌 내 믿음을 저버렸지
내 이름, 내 뱃지...
그건 내게 모든 것이었어
네가 내게서 그걸 뺏아갔어!
나...난 죄없는 한마리 양이었어
악으로 가득한 네 소굴 속에서!
네가 날 이렇게 만든 거야
이성을 잃었군요
난 살아남지 못하겠지만,
그래도 위안거리는 있지
내 마지막 작전에서는
거짓말로 가득한 네 정체를 까발릴 거야
그리고 너와 네 거짓말은
이 지구에서 영원히 기억될 거다!
정의를 되찾을 것이고,
진실은 결국 승리할 것이다!
이게 마지막 단계야
지미를 고통스럽게 만들었고,
이젠 그와 대면하려고 해
지미가 거짓말을 시인하고
그의 결백을 선언해주길 원하는 겁니다
지금 지미는 어딨지?
병원에 카라랑 있죠
-나중에 그 자료들 가져다 줄게
-네
어이, 안에 사람 있어!
제발 좀... 재미없다니까
커피 드실래요?
아냐, 괜찮다
제가 원하던 딸 결혼상대가 아닌건 알아요
나중에 하자꾸나, 테리
모든 게 다 죄송해요
걱정하지 말거라
넌 잘못 없어
다 내 잘못이야
-죄송해요
-괜찮습니다
사일러스 흔적은?
건물 전체에 경찰을 배치했습니다
지미 램버트는요?
20분 전에 제가 봤는데
복도 쪽으로 가셨어요
뭐 좀 드시려고
가시는 거라고 생각했어요
그게 마지막으로 본 겁니까?
네
홀트 양 안전하게 지켜드려
거기 둘, 따라와
이봐 일어나. 자면 안 되지
할 이야기가 있잖아 지미
나한테 해주고 싶은 말이 있을텐데
대체 왜 이런짓을 하는 거냐?
잘 알텐데
또 거짓말하는 버릇이 나오시는군
응? 기분이 어때?
이제 좀 결심이 섰어?
진실을 말할 준비가 됐냐고?
왜냐면 난 정말로...
아 맙소사, 지미!
난 진실이 듣고 싶어
그 애는 총을 들고 있었단 말이야
일어나!!
일어나 지미!
말해봐 지미.
총을 어떻게 한거야? 응?
누가 총을 치운거야? 말해!!
그 애는....
그애는 총이 있었다고, 지미
총은 없었다. 다 살펴봤어
거짓말 하지마 지미
왜 자꾸 거짓말하는 거야?
총을 들고 잇는 걸 봤다고
날 쏘려 했단 말이야!
내 딸도 총을 들고 있던?
그건 네 잘못이야
네 잘못이라고 지미!
네 잘못이었어
네가 날 그리 하도록 만든거야
뒤에서 총을 겨누고 있다
돌아서서 손 들어
손 들라고 했다
6번 수술실입니다
사일러스를 잡았고 지미랑 있어요
지원이 필요합니다
좀 어떻습니까
뇌가 부은 게 가라앉을 때까지
의사가 코마 상태로 유도시켰어요
희망적이래요
괜찮습니까 지미?
의사한테는 가봤구요?
난 괜찮네
단지 내가 좀 더...
그 이상 하실 수 있는 건 없었어요
지금 중요한 건
카라가 깨어나는 것 뿐이에요
그래, 꼭 그래야지요
그리고 그녀가 깨어나면
다시 결혼식을 올리자꾸나, 그렇지 테리?
잘 했어요, 신참~
정말요?
정말로요. 잘 자요
벤, 폴에 대한 당신 분석이 맞았어요
압니다. 좋은밤!
잠시 시간 돼?
아니, 더 할 말은 없어
여기까지 날 따라오면 안 되는 거야
이건 우리 둘만의 문제가 아냐
우리 아들에 대한 문제야
에단은 잘 지내?
그런 질문을 하기엔
7년전에 하셨어야지
난 2주 줬어 잭
지금도 시간은 간다고
LA를 떠나. 아니면 강제로 떠나게 해줄거야
아만다랑 당신 사이에
뭐 알아야할 거 있나요?
아뇨
그럼 그쪽 두명사이에서
묘한 긴장감이 느껴지는건
온전히 내 착각인가요?
제가 항상 첫인상이 안 좋다는 거 알잖아요
그렇죠. 어쨌든간에, 고치세요
그것 땜에 팀 분위기 망치기 싫으니까
저기 좀 배고픈데
가서 뭐 먹을거라도 사올까요?
아뇨, 됐습니다
확실해요?
네, 더 안물어보셔도 됩니다
너 물어보고 싶다면요?
대답은 항상 아니오일 거에요
알겠습니다
절 싫어하시는 이유 압니다
그래요? 뭔데요?
전 낙하산이죠
우리 경감이 내 전근을 밀어붙이는 바람에
억지로 받아들여야 했겠죠
제가 1순위 아니었단 거 압니다
설마 그럴리가요
아님 2순위도 아니었든지요
300명이나 지원했다는 것도 알아요
372명이에요.
그리고 당신은 상위 20명 안에도 없었고
더 열심히 해볼게요
그게 유일한 장점이긴 하죠
잠깐만, 방금 칭찬하신 겁니까?
잘 자요, 잭
잘 자요
트렌트
왜 그래?
밖에 누가 있었어
잠깐만
아무도 안 보이는데 자기야?
피드백은 댓글로! 깔깔깔~